FIRGURE WAVE -- 주요 핵심 로직 정리
이 저장소는 FIGURE WAVE의 스크립트들을 업로드 한 곳 입니다.
여기서는 이 스크립트들 중에서도 주요 스크립트들을 정리하여 보여드릴 것입니다.

[게임 플레이 영상]
[==================(게임플레이영상 링크)]

1. PlayerHealth.cs
1-1. 역할: 플레이어의 체력관리, 피격처리 및 사망처리
1-2. 핵심로직: 플레이어의 피격시 반응, 사망시 시간정지, 사망시 GameOverUI 출력
               피격 사운드 연동/ 체력바 연동
2.EmemyHealth.cs (이름 오타 아니에요)
2-1. 역할: 적의 체력관리, 피격처리 및 사망처리
2-2  핵심로직: 적의 피격시 반응, 적의 플레이어를 향한 움직임,
               사망시 피격 사운드가 끊기는 문제를 해결한 Destroy(gameObject, 0.5f)함수를 이용한 지연 파괴 로직 구현
3.Generator.cs
3-1. 역할: 적 생성, 시간이 지나면 더 강한 적 생성 + 스탯증가
3-2. 핵심로직: 적 프리팹을 등록하여 맵안에 생성, 경과 시간에 따라 더 강한 적 생성, 적 생성 50마리 제한 로직

[개발 중 여러 기술적 고민과 해결법]
1.비활성화 된 GameOverUI에 접근했던 문제: UI가 비활성화 일때 발생하는 NullReferenceException오류를 해결하기 위해 ai를 활용하여 문제점 해결 및 배움(비활성화 된 오브젝트에서 점수가 날 때마다 호출,NullReferenceExcption오류가 발생 =>(해결) 플레이어가 죽기 전 단 한번 점수를 전송하는 방식으로 해결 

2.UI 구조 설계: 게임 도중 출력되는 UI들을 HUD(빈 오브젝트)로 부모-자식 구조로 묶어서 게임오버시 HUD를 비활성화 하는 식으로 설계

3.무기의 공격 로직 고민: 여러 후보(애니메이션으로 호출되었을때 히트박스와 애니메이션 재생, 플레이어 위치로 이동해서 이동해있는 동안 플레이어를 따라다니며
                                  플레이어 중심으로 회전시키기, 무기를 플레이어의 자식 오브젝트로 설정하여 플레이어를 회전시키는 방법)
                        중 가장 괜찮은 플레이어 위치로 이동시키고 플레이어 중심으로 회전시키는 방법을 선택하여 무기의 로직을 설계

[개발 하며 배운 점]
1. 사운드를 출력하는 방법
   배우고 나서 느낀점: 사운드를 출력하는 방법을 아니까 좀 더 게임을 게임답게 만들 수 있어서 자신감이 생겼다.
2. 다른 스크립트에서 함수를 호출하는 방법
   배우고 나서 개선점: 함수를 호출하는 방법을 알고 난 후 데미지 계산이나 UI업데이트 등 여러 원하는 기능을 구현 할 수 있게 되었다.
